= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=ភាគទី 20=
(កូនក្រមុំ Wujian)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ប្រើ​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ជួសជុល​ដាវ​ស៊ី​ព្រលឹង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
វា​មិន​មាន​គោល​បំណង​ដើម្បី​ដាក់​គោលដៅ​កញ្ញា Lu ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់។
អ្នកគឺជាបូជាចារ្យកំពូលនៃ Wujian,
ឧទ្ទិសដល់ការរក្សាសន្តិភាព Wujian ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះដាវស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាមួយអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
ស្រលាញ់នាងខ្លាំងម្លេះ?
បាទ។
ទាល់តែស្លាប់ មិនរវើរវាយ។
ប្រហែលជាពេលនេះ
អ្វីៗបានឈានដល់វេនថ្មី។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកឥឡូវនេះត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
នេះមានន័យថា
Lu Huayan លែងជា
កប៉ាល់របស់គុជ Mei ទៀតហើយ។
ដូច្នេះតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា
គុជ Mei បាន
ទទួលស្គាល់ Lu Huayan ជាមេរបស់វារួចហើយ។
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​ព្រម
​យក Mei គុជ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវ
ដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីររស់នៅ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់
ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
អ្នក និង Lu Huayan
មិន​អាច​រស់​បាន​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ Wujian ។
Darling ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ព្រោះប្តីខ្ញុំស្អាត
វាពិបាកក្នុងការទប់ទល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែ
ទទួលយកការល្បួងរបស់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែត្រូវទៅធ្វើការ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ពាក់មួករបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានពាក់អាវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ប្រពន្ធ​មេទ័ព​យើង
​ស្អាត​ណាស់។
ជាការពិតណាស់នាង។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
តើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉េច
ចាប់យក Jing Haisi?
យោងតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
យើងបានវាយឆ្មក់លំនៅដ្ឋាន Jing រួចហើយ។
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះទទេ។
Jing Haisi បានរត់គេចខ្លួនយ៉ាងច្បាស់។
យើង​បាន​រឹតបន្តឹង​ការគ្រប់គ្រង
​ទូទាំង​ទីក្រុង។
ការងារល្អ។
ប្រពន្ធខ្ញុំស្រេកទឹក។
ចាក់តែនាងខ្លះ។
សាកល្បង។
សុំតែបន្តិចបានទេលោកជំទាវ។
បន្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក
​លើ​ការ​ស្វែងរក​ទូទាំង​ទីក្រុង​សម្រាប់ Jing Haisi ។
យើងបានបិទច្រកចូលចតជាមុនសិន។
និងស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
គាត់មិនបានចាកចេញពី Ye City ទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់បានបាត់ខ្លួន
ពីពិភពរមែងស្លាប់។
ពង្រីកតំបន់ស្វែងរក។
បាទ។
កៅអីប្រពន្ធខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
យកសាឡុង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំសុខស្រួលអង្គុយនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកសូមបន្ត។
យើងក៏បានស៊ើបអង្កេត
ទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ Jing Haisi ផងដែរ។
យើងបានរកឃើញថាគាត់មានដៃគូអាជីវកម្មតែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​មិន​សូវ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ការពារសុវត្ថិភាពប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
- បាទ លោក។
ពេញចិត្តអត់?
ខ្ញុំពេញចិត្តជាង។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកក៏ចាកចេញទៅ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅតែនៅទីនេះ?
បាទ។
Darling ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ
រៀងរាល់នាទីជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
មិនដែលបែកគ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
កិច្ច​ប្រជុំ​ដ៏​យូរ​នោះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ចុងក្រោយខ្ញុំមានពេលជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយអំពីខ្លួនយើង។
ប្រសិនបើមនុស្សក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ដឹងថាមេទ័ពរបស់គេស្រលាញ់
ពួកគេប្រហែលជាសើចដាក់អ្នក។
សើច?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងច្រណែន
នឹងស្នេហារវាងប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
លោក លី
កុំលើកខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បាទ
ខ្ញុំធ្លាប់បាត់បង់ការចងចាំរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថា
បន្ទាប់ពីរាប់រយឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំអាចរស់នៅម្នាក់ឯងបែបនេះ
រីករាយនឹងជីវិតដែលគ្មានអ្នកណានៅក្បែរ
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់
ពីសុបិននៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ទាល់តែម៉ីគុជនាំខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
លោក លី
តើអ្នកត្រូវនិយាយមកខ្ញុំប៉ុន្មានទៀត?
គុជខ្យង Mei ដាស់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់,
និងស្នេហាបានកប់អស់ជាច្រើនសតវត្ស។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចាំអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក,
នៅជិតអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងសើចជាមួយអ្នក។
ពេលអ្នកពិបាកចិត្ត ខ្ញុំនឹងជូតទឹកភ្នែក។
ពេល​ភ្លៀង
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​ឆ័ត្រ​ឲ្យ​អ្នក។
យើងទាំងពីរ
អាចអង្គុយស្ងៀមបែបនេះ
មើលព្រះអាទិត្យរះនិងលិច។
ស្រាមួយកែវ,
តែមួយកំប៉ុង,
ល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក
ដែលបានបោះបង់ការស្អប់របស់អ្នក,
ហើយឃើញ Wujian ម្តងទៀត។
លោក លី
តើអ្នកមានការរចនាលើខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
និងការលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
លូ ហួយ៉ាន
តើអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
កូនក្រមុំតែមួយ,
វាសនាសម្រាប់ខ្ញុំតាមរយៈ
ពេញមួយជីវិត?
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
♪ការរាំរបស់ Blade ហោះហើរ♪
♪ ផ្ការីកលើទ្រូងខ្ញុំ♪
♪សំឡេងរំពេច ការភ័យស្លន់ស្លោដែលឆ្លុះបញ្ចាំង♪
♪មុខដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបានទៀត♪
♪ក្លិនស្អុយ
សុបិនមួយទៀតបានឱប♪
♪បបូរមាត់ក្រហមរបស់ខ្ញុំ បេះដូងលោតញាប់ ♪
♪ជួបនៅគែមនៃសេចក្តីប្រាថ្នា♪
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាងត្រូវបានបោះចោល
ក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាមរីក
ជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុង
មឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪